Good. Good.
Bien. Bien.
All of you have to stay here today.
Todos ustedes tienen que quedarse aquí hoy.
This city should be shuffled again.
Esta ciudad debería ser reorganizada nuevamente.
Let's change our faces.
Cambiemos nuestras caras.
Go!
¡Ir!
Gao Hongshan.
Gao Hong Shan.
Everyone.
Todos.
I didn't expect you guys to fight so well.
No esperaba que pelearan tan bien.
How about this?
¿Qué tal esto?
Let's sit down and talk, okay?
Sentémonos y hablemos, ¿de acuerdo?
You old man.
Tú, viejo.
Little brat.
Pequeño mocoso.
When I was a gangster,
Cuando era un gángster,
you were not born yet.
No habías nacido todavía.
Come down and fight.
Baja y lucha.
I'll give you one hand.
Te daré una mano.
I hope you can still be so arrogant later.
Espero que puedas seguir siendo tan arrogante en el futuro.
Bring him here.
Tráelo aquí.
Miaomiao.
Miaomiao.
Don’t move.
No te muevas
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Put down your weapon and put your hands above your head.
Baja el arma y pon las manos sobre la cabeza.
You...
Tú...
Put it down.
Déjalo abajo.
Okay.
Bueno.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
I treated you so well.
Te traté muy bien.
I treated you like my own son.
Te traté como a mi propio hijo.
But you’re playing with me.
Pero estás jugando conmigo.
The moment you hurt Miaomiao,
En el momento en que lastimaste a Miaomiao,
we will be enemies.
Seremos enemigos.
Enemy?
¿Enemigo?
Do you deserve to be my enemies?
¿Mereces ser mis enemigos?
I'm in a good mood to play with you.
Estoy de buen humor para jugar contigo.
If I want to kill you,
Si quiero matarte,
if I want to kill you.
Si quiero matarte.
And you've been staring at me for so many years.
Y me has estado mirando durante tantos años.
I'll start with you now.
Empezaré contigo ahora.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Kill her!
¡Mátala!
Miaomiao.
Miaomiao.
Si Jiali.
Si Jiali.
Did you let Miaomiao go
¿Dejaste ir a Miaomiao?
if I kill her?
¿si la mato?
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
If you don't do it now,
Si no lo haces ahora,
your sister will die.
Tu hermana morirá.
I can die.
Puedo morir.
But...
Pero...
But if you kill me,
Pero si me matas,
let Miaomiao go.
Deja ir a Miaomiao.
Don’t play tricks with me.
No me hagas bromas
None of you can escape today.
Ninguno de vosotros podrá escapar hoy.
All of you will die here.
Todos moriréis aquí.
Don't you want to play?
¿No quieres jugar?
I’ll play with you.
Jugaré contigo.
Miaomiao.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hong Shan
Gao Hongshan.
Gao Hong Shan.
You take Miao as your trump card.
Tomas a Miao como tu carta del triunfo.
Don’t I
¿No lo hago?
I have nothing?
¿No tengo nada?
You treat women as toys
Tratas a las mujeres como juguetes
as a subsidiary.
como filial.
But do you know
Pero ¿sabes?
we have the ability to turn the world upside down.
Tenemos la capacidad de poner el mundo patas arriba.
In the past seven years,
En los últimos siete años,
I've saved 747 sisters.
He salvado a 747 hermanas.
They came from all over the country.
Vinieron de todo el país.
But they all have one thing in common.
Pero todos tienen una cosa en común.
that they were killed by you.
que fueron asesinados por ti.
My name is Wang Ying.
Mi nombre es Wang Ying.
from Sichuan.
de Sichuan.
Last time, after the foreign car shop was invaded,
La última vez, después de que la tienda de coches extranjeros fue invadida,
he dragged me to the wilderness.
Me arrastró al desierto.
No one asked.
Nadie preguntó.
I’m Li Min.
Soy Li Min.
from Anhui.
de Anhui.
You tricked me to work in casino and didn’t pay me.
Me engañaste para trabajar en el casino y no me pagaste.
and got me addicted to opium.
y me hizo adicto al opio.
and be bullied by you.
y ser intimidado por ti.
I'm from Jiangsu.
Soy de Jiangsu.
Hu Qiang abducted me.
Hu Qiang me secuestró.
He controlled me with opium.
Me controlaba con opio.
and asked me to do a massage business.
y me pidió que hiciera un negocio de masajes.
I'm from Hunan.
Soy de Hunan.
They kidnapped my child
Secuestraron a mi hijo
and asked me to deliver opium for free.
y me pidió que le entregara opio gratis.
And my sister.
Y mi hermana.
is in the prime.
Está en el mejor momento.
You killed her at your age.
La mataste a tu edad.
You not only tarnished her,
No sólo la manchaste,
but also killed her.
pero también la mató.
So did my sister.
Mi hermana también lo hizo.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
she would still be with me.
Ella todavía estaría conmigo.
We won't be separated.
No nos separaremos
Me too
Yo también
Me too.
Yo también.
Right now,
Ahora mismo,
each of them has a piece of dirty evidence.
Cada uno de ellos tiene una pieza de evidencia sucia.
If they report to the local government
Si informan al gobierno local
to the local government,
al gobierno local,
The media.
Los medios de comunicación.
If I give you the evidence,
Si te doy la evidencia,
the consequences will be obvious.
Las consecuencias serán obvias.
Of course.
Por supuesto.
You can kill everyone here.
Puedes matar a cualquiera aquí.
But those who are not there will still report
Pero los que no estén allí, igualmente informarán.
The information we have
La información que tenemos
can ruin your reputation.
Puede arruinar tu reputación.
Tell me.
Dime.
What do you want?
¿Qué deseas?
Let Miaomiao go.
Deja ir a Miaomiao.
How can I trust you?
¿Cómo puedo confiar en ti?
You don't have to believe me.
No tienes que creerme.
Fine.
Bien.
Then you...
Entonces tú...
leave this place forever.
abandonar este lugar para siempre
including Zhou Mu.
incluido Zhou Mu.
I just need to take Miao away.
Solo necesito llevarme a Miao.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Remember the fire in your heart.
Recuerda el fuego en tu corazón.
Keep your passion and don't let it go out.
Mantén tu pasión y no la dejes apagar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Send the files to the police station.
Envíe los archivos a la comisaría.
Boss.
Jefe.
We must destroy him.
Debemos destruirlo.
and give the deceased an explanation.
y darle una explicación al difunto.
How dare you fool me?
¿Cómo te atreves a engañarme?
Boss.
Jefe.
Have a seat.
Toma asiento.
Tell me slowly. No hurry.
Dímelo despacio. Sin prisa.
I'll give you an answer later.
Te daré una respuesta más tarde.
Okay, bye.
Bueno, adiós.
Tell me.
Dime.
My husband often beats, scolds and threatens me.
Mi marido a menudo me golpea, me regaña y me amenaza.
Especially after he got drunk,
Especialmente después de emborracharse,
you're insulting me.
Me estás insultando.
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
Get ready.
Prepararse.